One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
== Wano Arc ==
Seppuku
Seppuku
Wano Country
Wano-Land
Want some freshwater clams?!
Kaufen Sie Süßwassermuscheln!
Outta the way!
Geht mir aus dem Weg!
Come in! Come in!
Nur hereinspaziert!
Try our special flower udon!
Probieren Sie unsere Blumen-Udon!
We're short-handed here. Could you help me a little bit?
Wir sind wirklich unterbesetzt. Könntest du hier mit anpacken?
Hey! Carry the other end!
Hey! Trag doch das andere Ende!
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
New guy!
Neuling!
You're the one who did this part?!
Hast du den Balken dort verbaut?
Yes, Boss!
Ja, hab ich! Chef!
Is there something wrong?
Hab ich irgendwas falsch gemacht?
What kind of idiot are you?!
Was bist du denn für ein Spinner?
It's perfection!
Deine Arbeit ist perfekt!
I'm praising you!
Kriegst ein fettes Lob!
You damn fool!
Du verdammter Vollidiot!
Of course, it's perfect because I...!
Natürlich ist meine Arbeit perfekt!
...play your roles!
Fallt nicht aus euren Rollen!
I'm pleased to hear it!
Vielen Dank für das Lob!
Thank you, sir!
Ich fühle mich geehrt!
You damn blowhard!
Du Arschloch!
Franosuke Carpenter
Franosuke Zimmermann
Everyone!
Kommen Sie nur her!
Gather 'round! Gather 'round!
Versammeln Sie sich um mich!
Here's a sheet of paper— no gimmicks or setup!
Ich habe hier ein Stück Papier! Das ist kein Trick oder Halsabschneiderei!
One sheet becomes two!
Aus einem Papier werden zwei Stück!
Two sheets become four! Four sheets become eight!
Aus zwei Stück werden vier!
Eight to sixteen, then thirty-two to sixty-four!
Aus acht Stück werden 16! Daraus werden 32 und dann 64!
I give you the fluttering dance of...
Der Kirschblütensturm des Frühlings
a springtime sakura shower and the snowfall of Wano's early evening!
wird nur so um Sie herumtanzen
Now you've witnessed how truly sharp this named blade is!
Sie waren nun Zeuge der Schneideschärfe dieses berühmten Schwertes!
A simple graze from it...
Schon allein bei der kleinsten Berührung
See how easily it can cut you!
bleibt eine Schnittwunde zurück!
But, watch this!
Aber schauen Sie sich das an!
What I have here is toad oil!
Weiden Sie Ihre Augen an diesem Krötenöl!
If you apply it to a wound...!
Wenn ich etwas davon auf diese Wunde schmiere...
Ta-dah!
Tada!
Look! You see?!
Schauen Sie! Was sagen Sie dazu?
This is how it works!
Es funktioniert wie geschmiert!
The bleeding's stopped, too!
Die Blutung hat aufgehört!
– I'll have some! – Me too!
– Ich nehm was von dem Krötenöl! – Ich auch!
You folks have a good eye!
Sie haben wirklich ein gutes Auge!
Now, gather 'round! Gather 'round!
Nur nicht so schüchtern! Kommen Sie nur heran!
Usohachi Toad Oil Salesman
Usohachi Krötenöl- Verkäufer
You're doing great!
Perfekt! So ist es richtig!
Your hand is too low!
Heb deine Hand höher!
Lower your hips more!
Setz dich gerade hin!
Yes, ma'am...
Jawohl.
Your goal is nearly impossible, so you have to push yourself!
Du wirst dein Ziel niemals erreichen!
At this rate, the shogun won't invite you to his court in the time desired!
So wirst du in nächster Zeit nicht zum Shogun bestellt!
Keep going, baby!
Jetzt hast du den Bogen raus, Baby!
Yes, ma'am...
Ja...
Orobi Geisha
Orobi Geisha
This sake is delicious.
Das ist ein guter Sake.
Zorojuro Ronin
Zorojuro Ronin
Thank you very much!
War uns ein Vergnügen!
The moon's beautiful...
So ein schöner Mond...
No!
Bitte nicht!
Move!
Aus dem Weg!
The smell of blood...
Der Geruch von Blut...
Hold it!
Warte mal!
That's a nice smell, buddy.
Du vertreibst dir ganz gut die Zeit.
Like a blood-scented perfume...
Du riechst, als hättest du dich mit Blut-Parfüm eingedieselt.
– You're under arrest! "Arrest"
– Du stehst unter Arrest!
Yeah, the slasher went that way.
Hey! Wenn ihr den Straßenmörder sucht, der ist dort lang.
You're under arrest! You're under arrest!
– Du stehst unter Arrest!
You're the slasher! Don't resist!
Widerstand ist zwecklos, Straßenmörder!
Looks like I'll have to stamp out these sparks...
Bevor ich mir unnötigen Ärger einhandle,
before they flare up!
will ich mich mal doch lieber zur Wehr setzen!
...play your roles!
Fallt nicht aus euren Rollen!
Listen, everyone.
Hört mir gut zu, Gefährten. Wir befinden uns in Wano Kuni.
The shogun of this land is...
Der Name des Shogun lautet
Kurozumi Orochi!
Kurozumi Orochi!
All of his officials are under the control of Kaido.
Beamte, die ihm nicht Folge leisten, fallen unter die Befehlsgewalt Kaidos.
That's what makes them all so high-handed.
Deshalb tyrannisieren die Beamten auch das Land.
Therefore, if you even touch them, Kaido will hear about it!
Doch wenn wir uns an ihnen vergreifen, wird Kaido davon Wind bekommen.
Until all of our allies get here and we're ready to fight,
Bis unsere Verbündeten eintreffen und wir auf den Kampf vorbereitet sind,
we cannot afford to be discovered!
dürfen wir keineswegs unsere Identitäten preisgeben.
So you must all pretend to be regular citizens for now...
Zuerst mal müsst ihr vorgeben, zum Volk dieses Landes zu gehören
and quietly—I repeat, quietly—
und wirklich mucksmäuschenstill
play your roles!
euren Rollen gerecht werden.
I guess I have no choice...
Mir bleibt keine Wahl.
I got it...
Alles klar.
verily...
Tut euer Ding.
Hey, tie him up!
Los, fesselt ihn!
– You're under arrest! You're under arrest!
– Du stehst unter Arrest!
It's the arch rogue who's been terrorizing our streets!
Dieser Halunke versetzte in letzter Zeit die Stadt in Angst und Schrecken!
The magistrate has finally, finally captured him!
Der ehrenwerte Magistrat hat ihn endlich geschnappt!
The criminal has been sentenced to seppuku!
Der Verbrecher wurde zum Seppuku verurteilt!
You can get all the details in here!
Alle Einzelheiten stehen genau hier geschrieben!
I hate his guts!
Ich verabscheue diesen Kerl!
He turned his blade against my husband too!
Auch mein Mann wurde von ihm getötet!
What a relief!
Gott sei Dank!
Just this month, he slashed three people on the streets at night.
Allein diesen Monat hat er bei Nacht drei Leute auf offener Straße aufgeschlitzt!
Hey, can I have one, too?!
Hey! Ich nehm auch einen Zettel!
Thank you!
Aber gerne doch!
Z-Zorojuro... "The Slasher, Zorojuro"
Z-Zorojuro...
So your name is Zorojuro...
Dein Name lautet also Zorojuro.
Everyone was fearful of the slasher...
Jedermann hat vor dem Straßenmörder geschlottert wie Espenlaub.
If you slash your belly, the town will become peaceful again.
In der Stadt wird Frieden einkehren, sobald du dir den Magen aufschlitzt.
And I can hardly believe...
Außerdem kann ich es kaum fassen,
you're also a grave robber.
dass du auch ein Grabplünderer bist.
Twenty-three years ago...
Vor 23 Jahren
amid the confusion of a pirate incident...
verschwand aufgrund eines Piratentumults
the corpse of the legendary swordsman Ryuma went missing...
der Leichnam des berühmten Schwertkämpfers Ryuma
along with his named blade Shusui!
und sein berüchtigtes Schwert, Shusui.
Legend has it that Ryuma sliced off the head of a giant, savage dragon...
Vor langer Zeit soll Ryuma das Haupt eines gigantischen Drachens
with this very sword, Shusui.
mit seinem Schwert, Shusui, abgeschlagen haben.
Although, slasher...
Da wäre jedoch eine Sache, Straßenmörder...
That grave robbery took place twenty-three years ago.
Die Grabplünderung fand vor 23 Jahren statt.
You don't look that old.
So alt siehst du mir nicht aus.
Did you steal it from the original thief?
Hast du es womöglich von dem Plünderer gestohlen?
Oh, well...
Das ist nun auch egal.
The famous Shusui is now in my hands!
Das berüchtigte Shusui befindet sich nun in meinen Händen!
Yes, sir.
Jawohl.
Now, Zorojuro, it's time.
Wohlan, Zorojuro. Deine Zeit ist gekommen.
Hey.
Hey.
This blade has no grip...
Dieses Messer hat keinen Griff...
verily.
wenn ich das anmerken darf.
A seppuku blade is usually short and has no grip.
Eine Seppuku-Klinge ist kurz und hat keinen Griff.
It's not meant for combat after all.
Da du sie nicht für den Kampf benutzt, spielt das keine Rolle.
Do you know the proper etiquette of seppuku?
Bist du mit der Etikette des Seppuku überhaupt vertraut?
If you call yourself a samurai, admit your guilt and kill yourself honorably!
Falls du dich einen Krieger schimpfst,
Before you start suffering...
Bevor dich der Schmerz anfängt heimzusuchen,
I'll assist in your death!
werde ich dich durch Enthauptung töten!
Well then...
Na schön...
So long.
Lebt wohl.
Just don't cry like a baby...
Verfalle bloß nicht den Tränen.
A proper death is a samurai's honor.
Ein anständiger Tod ist die Ehre eines jeden Kriegers!
We have witnesses!
Wir haben sowohl Augenzeugen als auch genügend Beweise!
This will be an honorable death that you don't deserve!
Dieser ehrenvolle Tod ist für dich eine wahre Verschwendung!
Be happy that you can perform seppuku.
Frohlocke, Seppuku vollziehen zu dürfen!
I smell blood.
Ich kann Blut riechen.
You...
Du...
are the culprit!
...bist der Übeltäter!
I'm sorry, Kin'emon.
Vergib mir, Kinemon.
Ouch!
Schmerz lass nach!
Is this... Wano?
Das muss dann also Wano Kuni sein.
Where did everyone go?
Wo sind die anderen denn hin?
Let's see...
Mal überlegen...
What happened to us?
Was ist denn nochmal mit uns passiert?
Hey!
Hey!
Hey, you!
Hey, du Klops!
Don't break our ship!
Mach unser Schiff nicht kaputt!
It's a giant dog!
Das ist mal ein riesiger Hund!
Is it a dog or a boar?
Oder ist das vielleicht ein Wildschwein?
A Baboon
Ein Pavian
An animal with a sword?
Das Tier trägt ein Schwert?
I guess that's just how Wano is!
Das hier muss wirklich Wano Kuni sein.
The first thing I see here is a fight between two wild beasts?
Ich habe keine Ahnung, was es hier für wilde Tiere gibt, aber wieso kämpfen die?
Listen, guys!
Hört mal zu Jungs.
You can fight all you want but don't damage the ship!
Ihr könnt euch gerne kloppen, aber kracht nicht ins Schiff!
Oh, yeah...
Ach ja...
What was I doing?
Was wollte ich gleich nochmal machen?
After we climbed up the waterfall, we saw land...
Als wir mit dem Schiff den Wasserfall hinauffuhren, sahen wir die Küste...
But we were sucked into a whirlpool before getting there...
Doch zuvor sind wir in einen Meeresstrudel geraten.
What's this?!
Was ist das?
Hey, the tide is running in reverse!
Hey, die Meeresströmung fließt falsch herum!
Hang in there, Sunny!
Halte durch, Sunny!
Nami, hold onto me!
Nami, halte dich an mir fest.
Thank you, Sanji!
Danke, Sanji.
You're most welcome, Nami!
Das versteht sich doch von selbst, Namilein!
Sanji!
Sanji!
Yeah, hold onto me!
Los, halt dich an mir fest!
Okay, I'm gonna jump to land!
Okay! Ich werde nun bis zur Küste rüberspringen.
Ready?!
Es geht los!
Wait, Sanji!
Warte bitte, Sanji!
Take me with you!
Nimm mich bitte auch mit!
Chobro!
Chopper!
I can't! Too heavy!
Damit wären wir zu schwer!
No! Don't leave me behind!
Bitte! Lass mich hier nicht zurück!
I'm sorry, but you need to let go.
Entschuldige, wir müssen Abschied nehmen.
How could you...?!
Hab doch ein Herz!
Just kidding.
Ich mach doch nur Spaß.
Hold on tightly!
Halte dich gut fest.
Sanji!
Sanji!
Then allow me to join, too.
Dann will ich mich mal zu euch gesellen.
I love you all!
Ich habe euch alle lieb!
Squeeze!
Lasst euch drücken!
Those are some hard bones!
Deine Knochen zerquetschen mich!
Not bones! Bones are so creepy!
Ich habe eine Knochenphobie!
Use my belly, Sanji!
Benutz meinen Bauch, Sanji!
Okay!
Geht klar!
See you later!
Bis später dann!
Yeah, I'm right behind you!
Klar! Ich hole euch im Handumdrehen ein!
Alright, it's my turn to go!
Okay, dann mach ich mich mal von Bord!
Sunny! I promise I'll find you later!
Sunny! Ich verspreche dir, dich später zu suchen.
Here I go!
Abflug!
The octopus?!
Der Oktopus?
What do you still want from me?!
Was willst du denn noch von mir?
Damn octopus!
Gottverdammter Oktopus...
Then, I was here when I woke up.
Und als ich wieder zu mir kam, war ich hier...
So am I above the waterfall? Or did I fall?
Bin ich jetzt über dem Wasserfall oder abgestürzt?
Did I make it to Wano?
Hab ich Wano Kuni erreicht?
Oh?
Was? Die Vivre Card weg!
I lost it!
Ich muss sie verloren haben!
Is it in the sea?!
Doch nicht etwa im Meer?
Damn!
Scheiße!
Oh, well!
Was soll’s. Schwamm drüber.
Stop!
Aufhören!
Let me go! I didn't say anything like that!
Lass mich gehen!
Give me back my rice, too!
Gebt mir auch meinen Reis zurück!
No, I'm sure you said it!
Nein, ich habe mich nicht verhört.
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Dafür werdet ihr bezahlen, wenn der Kozuki-Klan wieder zurück ist!
You traitor...
Du bist eine Rebellin.
You're an ally of that evil family, the Kozuki Clan!
Du bist eine Verbündete des verhassten Klans der Kozuki!
It's a serious crime!
Das ist ein schweres Verbrechen!
We'll either sell you to a brothel or send you to prison.
Wir verkaufen dich an ein Frauenhaus oder stecken dich ins Gefängnis!
There'll be no mercy!
Erwarte kein Erbarmen!
But...!
Bitte...
Pipe down for a second.
Halt einfach mal die Schnauze!
We're on duty now!
Wir üben gerade unsere Pflichten aus.
Look! There's a ship on the beach!
Schau nur! Da ist ein Schiff am Strand!
Just one survivor?
Ich sehe nur einen Überlebenden.
And our baboon's having trouble with that lion-dog!
Der Pavian hat Stress mit dem Löwenhund!
He's not so dependable as a guard, huh?
Als Wache taugt er wohl doch nichts.
Oh! Komachiyo?!
Oh! Komachiyo!
Guys, that's enough...
Jungs, so langsam reicht es.
Boss! Looks like the report was right!
Headliner! Es hat sich wirklich ein Schiff unerlaubten Zutritt verschafft!
Do you see its crew?
Könnt ihr die Besatzung sehen?
There's just one.
Wir sehen eine Person!
One, huh?
Verstehe.
We'll knock him out and take him with us!
Wir schläfern ihn ein und bringen ihn mit!
Good boy. Sleep well!
Sei ein braver Junge und schlaf mal schön!
When you wake up, we'll treat you so well as our slave!
Sobald du wieder aufwachst, kümmere ich mich vorzüglich um dich als unser Sklave!
What the...?!
Was war das?!
Attacking me all of a sudden?
Wer seid ihr Vögel denn?
You bastard!
Jetzt setzt es was!
I can't hit him!
Ich kann ihn nicht treffen!
Hey, what's going on?
Hey, was geht da vor sich?
Well, it's nothing...
Hier ist alles bestens!
This beach is so rowdy.
An diesem Strand steppt der Bär!
Dammit...
Scheiße!
Hey, baboon!
Hey, Pavian!
Don't just stand there and watch!
Glotz nicht bloß Löcher in die Luft!
You can get the lion-dog later!
Der Löwenhund kann warten! Schnapp dir den Frosch da!
Actually, you now have permission...
Du darfst ihn auch gerne ins Jenseits befördern!
What do you want?
Was willst du?
Good!
Perfekt!
Don't fight so much, guys!
Streitet euch doch nicht die ganze Zeit, Jungs!
What the hell are you afraid of?!
Warum lässt du dich von der halben Portion einschüchtern?
He's just a lousy pirate!
Das ist doch bloß ein mickriger Pirat!
Look what you did, you squirt!
Was bildest du dir ein, du Göre?
I'll kill you!
Ich bringe dich um!
Stop right there, you damn brat!
Bleib stehen, du Drecksbalg!
F-Forgive me!
Hab Gnade!
I surrender!
Ich kapituliere!
What are you doing?
Was machst du denn da?
I said I surrender!
Ich sagte, dass ich kapituliere!
I surrender!
Ich ergebe mich!
Otama
Otama
I'm not gonna do anything to you!
Ich will dir doch gar nicht ans Leder!
Y-You mean it?
W-Wirklich?
Yeah!
Ja.
U-Um...
Ähm...
I'm sorry but while you're here, may I have some of your time?
Entschuldige, aber könntest du etwas Zeit für mich erübrigen?
Th-This is my chance!
Das ist meine Chance!
Chance? What do you mean?
Chance? Wovon sprichst du?
All right. Let's do it.
Okay, ich leg jetzt los!
Huh? Do what?
Womit legst du los?
Millet Dumpling!
Kibi Dango!
Here we go!
Das Essen ist angerichtet!
What?!
Hä? Du hast dir die Backe abgerissen!
Go ahead. Eat it.
Hier! Lass ihn dir schmecken!
Wh-What are you doing?
Was soll das denn werden?
Shake.
Gib Pfötchen!
What?!
Hä? Das Ungeheuer wurde gezähmt!
I did it!
Ich hab es geschafft!
I finally befriended the savage mountain baboon!
Endlich habe ich mit dem wilden Pavian aus den Bergen Freundschaft geschlossen!
Yay!
Hurra!
I did it!
Ich hab es geschafft!
So you're an ability user!
Du bist ein Teufelsfruchtnutzer!
That power's pretty handy!
Und deine Kraft ist echt praktisch.
Okay, okay.
Braver Junge. Jetzt sind wir alle Freunde.
Good boy.
Braver Junge.
Is that your dog?
Ist der Bursche dein Hund?
He is!
Genau. Sein Name ist Komachiyo!
Nice to meet you!
Freut mich! Ich bin Luffy!
And my name is Otama.
Und mein Name ist Otama.
Okay, Otama!
Otama heißt du also! Freut mich!
Nice to meet you!
Nett, dich kennenzulernen!
Now...
Okay...
I need to know if this country is Wano or not.
Ich würde gerne wissen, ob ich mich hier in Wano Kuni befinde.
This country?
Du sprichst von diesem Land?
Yes, this is Wano!
Ja, das ist Wano Kuni!
You're in the Kuri region of Wano...
Du bist hier in der Region Kuri von Wano Kuni!
Big Bro!
Bruder!
So I am in Wano!
Alles klar. Ich habe es nach Wano Kuni geschafft.
I finally made it to Wano!
Ich wurde an die Küste von Wano Kuni geschwemmt!
Wait for me, Kaido!
Mach dich schon mal frisch, Kaido!
Wait! "Big Bro"?!
Wieso nennst du mich „Bruder“?
Hey!
Hey! Wann bin ich denn zu deinem Bruder geworden?
A big brother is a big brother!
Ein Bruder ist eben ein Bruder!
What does that even mean?
Keine Ahnung, wovon du redest.
Well, it's no big deal.
Nenn mich, wie du willst.
Okay, Big Bro!
Geht klar, Bruder!
Communication from Kuri beach seems to have been cut.
Die Kommunikation brach wahrscheinlich am Strand von Kuri ab.
They were probably beaten by someone.
Es wäre möglich, dass sie von jemandem erledigt wurden.
We don't know how many there are.
Die Zahl der Feinde ist uns unbekannt.
What should we do, Boss?
Wie gehen wir vor, Headliner?
Don't tell Kaido.
Kein Wort zu Kaido.
I'll handle it!
Ich kümmere mich darum.